# Что такое BDU L-EARN

Приветствуем в BDU L-EARN! Мы это Learn and Earn сообщество входящее в [Block Devs United](https://bdu.dev), где вы можете **учиться и  зарабатывать крипту** одновременно!

В BDU L-EARN, образование основана на  peer to peer, когда учащийся сначало изучает сам, а потом обучает новых студентов. Вступай в наше сообщество [here](https://t.me/bdu_learn).

Основная цель - научить людей навыкамм криптовалюты, позволить зарабатывать крипту и одновременно поггрузиться глубже в криптовалюты.

Это урок является проводником в мир BDU L-EARN и покажет тебе с чего начать.

Награда: 2.5 xDai.

## Изучай

Изучение криптовалют наша основная цель (сперва учеба, потом заработок)! В первом уроке ты изучишь на каких темах мы сфокусируемся, как структурируется уроки, узнать про пути обучения и дерево знаний в BDU L-EARN.

### Темы

Главное темой обучения будет все, что связано с криптовалютой. Мы расмотрим осоновные технологии Bitcoin и Ethereum и постоянно будем добавлять новые.

Мы предлагаем небольшое ядро уроков об основах криптографии для начинающих и уроки для блокчейн разработчиков.

Существует также небольшая группа уроков, связанных с самой BDU L-EARN. Эти уроки расказывают о нашем сообществе, идентификации и возможности улучшить сообщество.

### Дерево знаний

Наши уроки объеденины в дерево знаний. У дерева знаний есть категории ("ветки"), и уроки ("листья").

#### Коды уроков
Название уроков начинается с буквенного кода. Буквенный код обозначает одну из веток в дереве знаний.

Например:
```
L: Learn and Earn
LC: Learn and Earn - Cryptocurrency (Криптография)
LCE: Learn and Earn - Cryptocurrency - Ethereum
LCEX: Learn and Earn - Cryptocurrency - Ethereum - xDaiChain
```
У каждой ветки есть уроки ("листья"). Например, у ветки LC: Learn and Earn - Cryptocurrency (Криптография) есть: 
```
LC1: Intro_To_Cryptocurrency
LC2: Decentralized_Applications
LC3: Cold_Storage
```
и так далее.

У каждого уроко есть свое мество в дереве знаний и свой код урока. Наприме:
```
LCEXD1 - dApps on xDaiChain
```

#### Программы обучения
Программы обучения это список уроков в дереве знаний, одна программа ориентирована на конкретный результат обучения. Пути обучения в основном эквивалентны коротким курсам.

Каждый может создать программу обучения и поделиться ей с остальными. Студенты сами выбирают свою программу обучения и могут пропускать некоторые уроки.

### Откртый код
Все уроки с открытым кодом на GitHub и свободны для использоавания всеми.

### Peer to Peer
Мы поощряем взаимное обучение и преподавание и даже тестирование.

## Заработок
Это правда, после изучения урока вы можете заработать крипту. Вы должны успешно пройти тест или испытание. После прохождения вы можете получить награду.

### Награды
Каждый урок имеет свою награду. Это урок также! Награда за прохождения этого урока составляет 5 xDai, которые вы получите на свой кошелек после успешного прохождения тестирования.

Награды всегда в криптовалюте! Вид криптовалюды записит от спонсора. 

### Спонсоры
Спонсоры 
Спонсоры приходят и финансируют программу, чтобы люди могли узнать о их платформе и заработать свою криптовалюту.

Именно отсюда поступает большая часть денег, чтобы платить студентам за их обучение.

Вы спонсор?
Если вы заинтересованы в нас, вы можете связаться с нашей командой

## Тесты
Каждый урок включает в себя тест или испытание в конце. Ученики должны пройти этот тест, чтобы получить крипту. Сначала вы должны изучить урок, и когда вы готовы, вы можете сдать тест.

Тестирование в данный момент производится вручную в наших группах Discord или Telegram. Член нашей команды поговорит с вами, задаст вопросы и попросит вас выполнить упражнения, чтобы доказать, что вы выучили материал.

Этот урок не исключение и для него тоже есть тест. [Перейди сюда, чтобы сдать тест, когда будешь готов!](https://discord.gg/WvqSMfB7Jz). Спроси о возможности сдать тест в канале l-earn.
